Kod som Adam Andersson har ansvarat för:
Objekt dvs: HP, score, powerups, tanks, portals, missiles, overheat, spawn protection
Pausemeny
Användarmanual

Kod som Aleksi Evansson har ansvarat för:
Collision handlers och funktioner, explosions, hot seat multiplayer
Hantering av skjutande i spelet
Musik

Kod som Ludvig Westerdahl har ansvarat för:
Player selection, map selection, art selection och win screen.
förbättringar av AI
Bilder och deras implementation i spelet.


Kod som alla ansvarar för gemensamt:
Nya kartor i maps.py
nya lådor i boxmodels.py
Tutorialavsnittet i projektbeskrivningen.
Presentation av projektet